Les 1


Bekende termen die je moet leren

H - Hyper
T - Text
T - Transport
P - Proticol

H - Hyper
T - Text
M - Makrup
L - Language

CLient -> request -> Server
CLient <- response <- Server

Frontend ; Is bijv. html en css. De eindgerbuiker heeft interacie met de front-end
Backend ; bevat al de logica. De programmeur heeft interactie met de Back-end


Versie-beheer Kan je de versiers mee beheren. Zo kan je terug naar de oude "build" van jouw site
Sublime text 3 is gewoon de beste maar kost goed veel geld